Webographie :
https://fr.vikidia.org/wiki/Incendie
http://www.sdis49.fr/Conseils-securite/Que-faire-en-cas-d-Incendie

Idées gameplay :
-Eviter la fumée
-Trouver la sortie de secours
-Rejoindre la zone de rassemblement
-Sortir tout le monde du bâtiment

Scénario : 
Le joueur commence dans l'une des quatre pièces d'un bâtiment en feu où quatre personnes sont à secourir.
Des fumées toxiques se sont répendues dans le bâtiment.
L'objectif est de se rendre dans la zone de rassemblement après avoir trouvé les quatre personnes.