Webographie :

Vikidia, les ras-de-marée : https://fr.vikidia.org/w/index.php?title=Raz-de-mar%C3%A9e&redirect=no
Wikihow, survivre à un tsunami : http://fr.wikihow.com/survivre-%C3%A0-un-tsunami

Jeu :
Un timer indique dans combien de temps arrive la prochaine vague. Le joueur doit se mettre en hauteur (arbre, colline,...)
et quand le vague passe son abrit et détruit et il doit en trouver un autre.
Le temps entre les vagues dimunu à chaque fois.
Les points correspondent au nombre de vague passées.